（楠雄）僕の名前は斉木楠雄(さいきくすお)
普通の高校生である
だが 僕には
普通の高校生にはない秘密がある
それは 過去に超能力者だった
ということだ
テレパシー 透視 瞬間移動
あらゆる超能力を持っていた
その力で
何度か世界を救ったこともある
だが いろいろあって 僕は
その力を永遠に封印することにした
今 僕は 普通の高校生として
静かに暮らしている
違う
（チャイム）
（ナレーション）おなじみＰＫ学園
（藍澤(あいざわ)）
間違えて ２年のクラス
行っちゃったよ
（磯貝(いそがい)）
いいかげん覚えろよ
（藍澤）しかし 俺たち
ホント ラッキーだよな
（磯貝）えっ 何が？
何がって決まってんじゃねえか
あれだよ！
（男子）おっふ！
（藍澤）
学園一の美少女 照橋(てるはし)さんと
２年連続 同じクラスだからだよ！
（照橋）おはよう みんな
（藍澤）
毎日 近くで あの人を拝めるなんて
とんだ幸せあんちくしょうだぞ
俺は！
（磯貝）
あ〜 確かにそうだけど
ラッキーかは微妙じゃね？
（藍澤）
は？　なんでよ？
最高じゃねえか！
（磯貝）
いや だって うちのクラス
学園一のバカ 燃堂(ねんどう)がいるし
（燃堂）おう！　間違えて
昔通ってた中学 行っちまったぜ
（磯貝）
不気味な中二病患者の海藤(かいどう)もいるし
（海藤）
俺のフレイムオブブラックの
餌食にしてやろうか？
（燃堂）お？
（磯貝）元ヤンで
キレたら何すっか分からねえ—
窪谷須(くぼやす)もいるだろ？
（窪谷須）
おいおい 瞬(しゅん)… 朝から物騒だな
（磯貝）
更に 金持ちの独裁者 才虎(さいこ)に…
（才虎）道を空けろ 端役貧乏が
（磯貝）
女子全員から バイ菌と呼ばれてる
エロ坊主 鳥束(とりつか)
（鳥束）
隣の席なんて 運命感じない？
（女子）話しかけんな バイ菌
（灰呂(はいろ)）
やあ！　どうしたんだい？
何かあったのかい？
（鳥束）え〜？　別に…
（磯貝）
まあ 灰呂がいるから
なんとかなるか
ほかにも濃いヤツ いっぱいいるし
（藍澤）ああ…
（磯貝）果たしてラッキーかどうか
（楠雄）全くそのとおりだな
少なくとも僕にとっては
全くラッキーじゃない
むしろ災難だ
（チャイム）
今までは
超能力であらがっていたが
それがなくなった今…
（島(しま)先生）は〜い 席について
（楠雄）このありさまである
そのトランプ 本当に切ったのか？
手札 ほとんど一緒だぞ
超能力は不要という気持ちは
変わらないが
やはり不便なものだ
（海藤）なあ 斉木
（楠雄）うっ！
あ… 斉木？
（楠雄）びっくりさせるな
突然 人から話しかけられることに
慣れてないんだ
昨日 なんで来なかったんだ？
みんな 待ってたんだぞ
なんか話があるって言ってたけど
結局なんだったんだ？
海藤君 静かに
あっ すい… うっ…
（楠雄）そう 昨日のことだ
晴れて超能力を消すことに
成功した僕は
超能力者だったことを告白するため
関わりのある者を呼び出したのだ
だが その直前 思わぬことが起きた
あれは恐らく 僕の力だと思う
だが それから
何度 超能力を使おうと思っても
使えることはなかった
あれは僕の力ではなかったのか？
それとも…
とりあえず
この問題が解決するまで
話すのは保留にしたほうが…
（照橋）ねえ 斉木君
（楠雄）うっ！　ええ…
（照橋）斉木君？
（楠雄）だから
突然 声をかけるのは やめろ！
（照橋）大丈夫？
（楠雄）大丈夫じゃない
（楠雄）まったく…
超能力がなくなれば
面倒から解放されると思ったのに
まあ しかたないことか
生まれたときから
当たり前にできてたことが
急にできなくなったのだ
例えば 透視
以前の僕は 見つめるだけで
透視できてしまっていた
だが 今は
いくら見ようとも透けることはない
骸骨になることもなく
しっかり見ることができるのだ
（照橋）ん…
（楠雄）
しかし こう改めて見ると
なるほど…
（照橋）うう…
（楠雄）確かに
誰よりも整った顔をしている
内面や中身はともかく
表面だけ見れば
彼女は紛れもなく
美しいと言えるな
（照橋）えっ なっ… え？
（楠雄）しまった
調子に乗って 見過ぎた
（照橋）
な… 何 今の？　えっ？
私の顔 なんか変？
あっ いや
私の顔に変なときなんてないし
そ… それより
どれにするか決めた？
（楠雄）え？
ほら 昨日 先生が言ってたじゃない
地理の調べ学習の話
日本以外の
Ｇ７(ジーセブン)参加国のうち
好きな国を選んで
調べましょうって
どこの国にするか
紙に書いて
先生に提出しないと
（教師）
同じ国を選んだみんなで班を作り
一緒に調べましょう
（楠雄）
ああ そういえば言ってたな
どこにしたの？
私は もう提出したけど
（楠雄）これは慎重に選ばないとな
照橋さんには悪いが
照橋さんと同じ班になるのは
避けたい
なぜなら 注目されるからだ
くっ… こんなときに
テレパシーさえあれば
簡単に回避できるのに
（楠雄）いや ダメだ！
（照橋）めっちゃ真剣に考えてる
（楠雄）超能力なんて必要ない
今まで僕は 人の本音の顔を
たくさん見てきた
今更なくても
読むことくらいできる
それに確率は６分の１
簡単に回避してみせる
（照橋）さてと！
じゃあ カナダの
政治と社会について調べましょ
（楠雄）はい だと思った
（男子Ａ）いいな〜
（男子Ｂ）斉木のヤツ…
（男子Ｃ）おっふ 照橋さん
（男子Ｄ）羨ましい〜
（楠雄）
回避すると言いつつ
こうなる予感はしていたんだ
頑張ろうね〜
（楠雄）
ハッ！　もしや予知能力か？
だけど まさか カナダ選んだのが
私と斉木君だけだなんて
フフッ 参っちゃうね
（楠雄）いや 違うな
ここまでひどいとは
予知できなかった
（男子たち）
２人っきりかよ あいつ！
クソッ カナダだったか〜！
（楠雄）ホント 参っちゃうね
（照橋）
私と同じ班になるために
あんなに真剣に考えてたのね
しかも２人っきりなんて…
神に愛されてるわね お互い！
（照橋）
じゃあ 参考になりそうな本を
手分けして集めよ！
（不良Ａ）チッ
（不良Ｂ）ウゼ〜！
（不良Ａ）
つか あいつ 調子乗ってね？
ムカつくわ〜
（不良Ｂ）
席 隣だし 絶対見て書いたぜ！
（２人）許せねえ！
（楠雄）
やれやれ こうなったら
早急に終わらせないとな
必要な本は どこだ？
カナダに関する本… これか？
いや これも違う　これ…
っていうか 紛らわしい本 多いな
面倒だ　千里眼で探そう
千里眼！
…はできないんだったな
あっ あった　あれだ！
だから できねえんだっつうの
サイコキネシスは
やれやれ
無意識に超能力を使う癖が
体に染みついてるな
これじゃ 何もないのに寄り目して
天空に手を掲げる—
ヤバいヤツになってしまう… ぞ！
だから
空中浮遊も使えないんだっつうの
何をやってるんだ 僕は
そうだ はしごだ！
あのはしごをサイコキネシスで
…って 違う！
（不良Ａ）おい！
てめえ さっきから何してんだよ？
（不良Ｂ）
目障りなん… え？　は？
（楠雄）ああ…
（不良Ｂ）は？
ギャハハ！　なんだ こいつ？
（不良Ｂ）超ビビってんじゃん！
（不良Ａ）ダッセえ
（司書）図書室では お静かに〜
（不良Ｂ）
ヤッベ 怒られちった
クククッ
（不良Ａ）おい 待てよ！
おめえよ
あんま調子乗ってんじゃねえぞ
（不良Ｂ）なあ！
照橋さんの隣の席だからって
いい気になってんじゃねえぞ！
勘違いすんなよ
照橋さんは てめえのことなんて
な〜んとも思ってねえかんな
（楠雄）
女子小学生みたいな絡み方だな
（不良Ｂ）照橋さんは
おめえなんか相手にしねえんだよ
（不良Ａ）
なれなれしくしないでよね！
（楠雄）よね？　やれやれ…
（２人）あ？
（楠雄）無視してもいいんだが
図に乗らせるのも
後々 面倒そうだな
少々 分からせといてやるか
お前たちを懲らしめるくらいなら
造作もないぞ
あ… あんだよ？
（楠雄）超能力なんかなくてもな
あっ…
（２人）ああ？
な… なんだ てめえ！
斉木君 本あった？
っとに〜 最高だよ 斉木君！
面白すぎるよ
斉木っちったら もう〜
（照橋）あ…
（不良Ａ）一生 友達でいような！
（照橋）斉木君？
あっ 照橋さん！
いや〜 すみません
つい話し込んじゃって
僕ら 斉木きゅんとはマブダチで
（照橋）そうなんだ
ごめんなさい
斉木君 借りてもいいかしら？
（２人）どうぞ どうぞ！
カナダに関する本で
参考になりそうなのが
いくつかあって…
（照橋）“面白い”って
一体 何話してたのかしら？
（照橋）う〜ん…
やっぱり ２人じゃ なかなか大変ね
明日の授業までに
まとめきれるかしら？
（楠雄）心配ない
僕が念写で うまいことやっておく
まあ 念写は使えないがな
あ… う…
（夢原(ゆめはら)）
あ〜 フランスって
やっぱり まとめきれないね〜
（照橋）ハッ！
（夢原）
海藤君 このまま喫茶店行って
続きやろうか
（海藤）あっ いや
俺 このあと塾があって ごめん！
（夢原）あっ そっか　ちぇ〜
（相卜(あいうら)）
あーしがつきあうよ ちよぴっぴ
（目良(めら)）じゃあ
“純喫茶 魔美(まみ)”に来たら？
ほとんどお客さんいないから
ちょうどいいよ
（照橋）さすが知予(ちよ)
さらっと海藤君を誘ってる
（楠雄）海藤はフランスだったか
あっ あの
もし時間があるならさ…
こっ このあと
場所変えて
もう少しやらない？
図書室
そろそろ閉まるし
その…
ファミレスとか？
斉木君の家でも…
いいし
（燃堂）おう
まだ終わんねえのか？
（燃堂）俺っちは もう終わったぜ
（照橋）邪魔！
（燃堂）ほれ これがアメリカよ
（楠雄）牛丼屋か
（楠雄）１人でも
12秒くらいで終わりそうなもんを
ドヤ顔で見せつけるな
まあ 俺っちの班は
３人だったからな
（楠雄）こんなのに３人も？
ほかのヤツらは何してんだ？
（燃堂）ほれ あいつらと
（窪谷須）俺たちには簡単だったぜ
（鳥束）もう３年生っスからね
（楠雄）
小学３年生のほうが
もっとできるだろ
（燃堂）
しゃあねえ 俺らが手伝ってやんよ
（照橋）いえ 大丈夫よ
自分たちでやるから… ね？
（燃堂）
え〜っと カナダっつうと
まずデケえよな
（照橋）ホント大丈夫だから！
（燃堂）んで あとは…
お？　相棒 危ねえ！
（楠雄）なっ！
（女子）きゃあ〜！
（男子）本棚が倒れてきたぞ！
（男子）
おい 誰か下敷きになってるぞ！
どうしたんだい！
すごい音がしたが 大丈夫か？
うおっ これは！
本棚が倒れるなんて
急いで持ち上げるぞ！
（男子）上げろ上げろ！
（灰呂）そっち持って！
（楠雄）やれやれ
テレパシーがないとはいえ
この僕が ヤツらのたくらみに
気付けないとはな
まあ サイコキネシスで
受け止めたからダメージはないが
いや 待てよ
サイコキネシスは使えないはずだ
じゃあ なんで僕は無事なんだ？
（燃堂）お？　でえじょうぶか？
相棒
（楠雄）あっ…
（男子）燃堂だ！
（男子たち）
下に燃堂がいるぞ！
斉木もいるぞ！
（不良Ｂ）うまくいったか？
（不良Ａ）いや
燃堂のバカが
かばいやがったってよ！
（不良Ｂ）チッ マジかよ！
（２人）うわっ！
何がうまくいったって？
念仏なら任せてくださいっス！
（不良たち）うぎゃあ〜！
（灰呂）大丈夫かい？　燃堂君！
（司書）図書室では お静かに…
（燃堂）おお 楽勝よ
（照橋）
斉木君 大丈夫？
けがしてない？
ハア…
この僕が誰かに守られるとはな
（楠雄）ふがいないな
こんなことなら
超能力を消さないほうが…
（燃堂）お？　当然だべ
誰にも守られたことねえヤツなんて
いねえだろ？
そうやって助け合っていくのが
人間っつうやつだぜ
（楠雄）そうか… 僕はもう
誰かに守られる人間になったんだな
（楠雄）ありがとう 燃堂
（燃堂）おう！
（男子）しかし びっくりしたな〜
（灰呂）
簡単に倒れるような
本棚じゃないと思うけどね
（男子）
燃堂も こんなの倒れてきて
よく無事だったよな
ん？　なんだ この本棚
（男子）
本の数が全然合わねえぞ？
こんな少なかったっけ？
（テレビ:ナレーション）
病気のため 自分の足で歩くことは
不可能と診断されたチャッピー
しかし
飼い主の献身的な介護のおかげで
今では こんなに元気になりました
まさに飼い主とチャッピーが
生んだ奇跡です！
（母）
頑張ったのね チャッピーちゃん！
（父）ひぐっ
よかったな〜 チャッピー！
（ナレーション）
チャッピーは今も 松田さん夫婦と
仲良く暮らしています
（母）
きっと この旦那様が頑張ったのね
（父）いやいや
この奥さんが支えたんだよ
ママに似てるし
（母）違うわ！
このパパ似の旦那様が…
（母）そう！　２人の愛よ
（父）そうだ！
２人の愛がチャッピーに
奇跡をもたらしたんだ！
（空助(くうすけ)）
“病気前と変わらず
元気になりました”か…
（父）おお 空助！
お前も感動しただろ？
僕なら３倍…
いや ５倍の性能に
バージョンアップ
できたのに
そういう話じゃない
だろ！
病気を克服したチャッピーに
感動しなかったのか？
（空助）感動？
どこの誰かも知らない
他人の犬の病気が治っただけで？
むしろ なぜこんなものを
取材したか疑問だよ
ああ 本を出しているのか
15万部のベストセラーか
なるほどね
犬１匹で 随分もうけて
笑いが止まらないだろうね
そんな生々しいこと
考えてるわけないだろ！
（ナレーション）
松田家には笑いが絶えません
（空助）ほら 言ってるじゃないか
（父）そういう意味じゃないよ！
（空助）
大体 治らないって言われたのに
治ったのは
獣医がヤブだっただけじゃないの？
（楠雄）なら お前もヤブだな
（空助）あっ
（空助）
やあ 凡人の楠雄 おかえり！
（楠雄）話がある ちょっと来い
（空助）えっ！　超能力が
戻りかけてるかもしれない…
だって？
（楠雄）
なんで うれしそうなんだよ
確実ではないが
周りに
不自然ことが相次いで起こっている
もうテレパシーないんだから
普通にしゃべってくれない？
（楠雄）
昔もキャンセラーつけてたんだから
別に分かるだろ
それより説明しろ！
超能力は
二度と使えないと言ったよな？
（空助）うん… 分かるね
確かに言ったよ
超能力は二度と使えなくなる
普通の人間ならね
（楠雄）普通？
超能力が使えても普通か？
もちろん超能力は抜きにしてだよ
楠雄は超能力を差し引いても
普通じゃなかったってことさ
例えば これさ
楠雄は超能力が
なくなったにもかかわらず
こんなことができるけど
通常 人間の力で
こんなことはできないんだ
つまり 楠雄は
生まれつきの超能力を制御するため
普通の人間とは違う体に
進化してしまったのかもしれない
超能力に耐えうるため
筋肉や脳の構造が
普通に変化していたとすれば
超能力が再び目覚める可能性も
ゼロではない
未知の領域だ
とはいえ 今現在
ちゃんと封印されてるということは
そこまで大きな違いではないはずだ
とりあえず様子を見よう
気のせいかもしれないし
進化した体が元に戻ってる
途中なのかもしれないしね
今できることは
強いて言うなら
安静にしてることだ
感情を高ぶらせたり
間違っても 超能力を使おうなんて
思っちゃいけない
平常心で穏やかな生活を
心掛けるんだ
（楠雄）
本当に そんなことだけで？
（空助）
面白くなってきた
（楠雄）今 何か言ったか？
（空助）ん？　何のこと？
（楠雄）
あれは幻聴だったのだろうか？
確かに 超能力は消えても
超能力を処理してた この体は
常人のそれとは違っていても
不思議ではない
右利きと左利きでは
脳の構造が違うという話もある
超能力者なんて なおさらだ
この状態は 治りかけの
けがや病気と同じかもしれない
無理をすれば 傷口は開き
病気は ぶり返す
いや もう考えるのはよそう
超能力を忘れ 静かに過ごすんだ
（燃堂）おう 相棒！
（楠雄）だから いきなり…
（燃堂）おう！
（楠雄）なあっ！
お？　どした 相棒？
（楠雄）ただの燃堂だ
だが 今 一瞬見えたものは透視？
いや 考え過ぎて幻覚を見ただけだ
気のせいだ 考えるのはよそう
ヘッ やっぱ
相棒は気付いちまったか
（楠雄）あ？
しかし そんな
驚かせちまうとはな… ったく…
そり込みの角度を
２度下げたくれえでよ
（楠雄）平常心だ 平常心
（男子たち）
おはよう！　お〜っす
（灰呂）おはよう！
（女子）おはよ〜！
（男の声）おはよう
（燃堂）
まあ 俺っちも もう高３だし
落ち着いた髪にしねえとな
（楠雄）根本から見直せ バカ
いや もういい
こいつのことは
気にするな
何か挨拶の１つが
頭の中で
聞こえた気がしたが
それも気にするな
平常心だ
僕は普通の人間だ
ハア…
ん？
（照橋）斉木君！
あのあと
どこか痛くなったりしなかった？
（楠雄）いや 何も
ああ よかった〜
（夢原）心美(ここみ)〜！
どうしたの？　知予
あっ じゃあ
またあとでね！
カナダについて
まとめられたのかな〜？
斉木君と２人っきりで！
（照橋）あ…
うっ うん できたよ
知予こそ
フランスについて
できたの？
（夢原）そうそう
下校時間までに
終わらなかったから
続きは喫茶店でって
海藤君を誘ったんだけど
海藤君は塾があるから
って帰っちゃったの
でも よく考えたら
私も海藤君と
同じ塾に行ってたし
塾の授業がない日でも
自習室を使えるわけだし
じゃあ そこで続きを
やりながら海藤君を
待っちゃおうかな〜
とか思って
一応 自習室で
続きやってるねって
メール
送っておこうとしたら…
ウフ… アハッ ンフフ
（照橋）
知予！　顔が溶けてる！
（窪谷須）よう 斉木！
昨日の図書室は災難だったな
あ〜 そうだ 図書室といえば
昨日 図書室の本が
ごっそり消えたらしいぜ
（窪谷須）
マジ？　斉木 知ってたか？
（楠雄）知らない
僕の仕業ではないことは確かだな
（海藤）まさか
図書館に眠る龍(りゅう)の禁書を狙う—
ダークリユニオンの犯行？
（楠雄）
そうだ ダークリユニオンだ
僕じゃない
（窪谷須）ん？　あれ っかしいな
（海藤）あ？　どうした 亜蓮(あれん)
（窪谷須）
いや 俺のバイクのキーがなくてよ
（海藤）落としたのか？
（窪谷須）分かんねえ
ポッケに入れといたんだけどな
斉木 キー 知らねえか？
（楠雄）僕が知るわけないだろ
ただの常人なんだから まったく
（外国人の声）LOOK HERE！
（海藤）何してんだ？　斉木
掃除用具入れのほうじゃないか？
（窪谷須）ああ さっき
ネリチャギの練習してたしな
（楠雄）
あるわけない 今のは幻覚
断じて千里眼じゃない
（海藤）ああ！　大量の本だ！
（窪谷須）これ 図書室で
なくなったやつじゃねえか！
（楠雄）
そっちかい！
た… たまたまだ
第一 バイクのキーじゃないしな
ん？　なんだ？　口の中に何か…
いや こんな能力 知らないんだけど
おお！
それ 俺のバイクのキーじゃん
見つけてくれたんか？
あっ なんだ これ？
ベトベトしてんぞ
（海藤）あったの？
（楠雄）これは違う
たまたま口の中に入っただけだ
僕は
大きく口を開ける癖があるからな
（海藤）もうなくすなよ
（窪谷須）わりい わりい
斉木も見つけてくれて
ありがとな… あ？
あれ 斉木？　いねえし
どこ行った？　あいつ
（窪谷須）おい 斉木！
（海藤）便所じゃねえか？
（楠雄）ずっといるんだが
（海藤）便所 見に行ってみるか
（楠雄）
これは あれだ… いたずらだな
見えないふりして遊んでるんだ
やれやれ こいつらの悪ふざけには
困ったもんだよ
しかし これが もし透明化なら
触られたらマズいんじゃないか？
（楠雄）マズい！
（鳥束）何してんスか？
（鳥束）さっきから ボーッとして
（楠雄）鳥束…
（楠雄）なんだ
やっぱり見えていたんじゃないか
鳥束は 透明化しても
見えるんだった気もしなくもないが
いや やっぱり いたずらだな
つか 聞いてくださいよ！
俺ら３年に上がったから
新１年生 入ったじゃないっスか
だから １年の教室
見に行ったんスよ
そしたら かわいい子
みんな 彼氏いるんスよ！
乱れてんスよ 最近の若(わけ)えのは！
（原田(はらだ)）あなたに
言われたくありませんよお
（鳥束）俺は いいの！
（楠雄）う〜ん…
触れないほうがいいのか？
いや でも 見えてるしな
う〜ん…
むしろ 最近の若い子は
恋愛に関心がない人も多いですしね
（楠雄）お前 誰だよ！
えっ 誰って…
誰のこと言ってんスか？
（楠雄）
いや やっぱ なし！
何も見てない
（鳥束）まさか こいつですか？
（楠雄）
幽霊なんて見えなかったはずだ
見てない 見てない！
（鳥束）
こいつは老け顔で
面白(おもしれ)えから連れてきた—
１年の原田君っス！
（原田）ちっす 先輩
（楠雄）ぶっ殺すぞ！
（楠雄）やれやれ 脅かすな
常人には見えないヤツかと思ったぞ
ってか なんで
テレパシーで会話できてんスか？
（楠雄）ん？
斉木さん…
まさか 超能力が戻ったんスか！
（楠雄）
なんで うれしそうなんだよ
マジっスか！
完全復活っスか 斉木さ〜ん！
（楠雄）うるさい うるさい！
（鳥束）
俺らの天下が また来るんスか〜！
（楠雄）消えろ！
あっ！
ここは… 僕の家
よかった… 全部 夢だったのか
びっくりした〜
突然 瞬間移動で現れないでよ
コーヒー こぼすとこだったよ
（楠雄）なっ！　空助… あれ？
（空助）本当に
超能力が戻りかけてるんだね〜
（楠雄）違っ… 今のは全部 夢で
（空助）
安静にしててって言ったのになあ
（楠雄）
してた！　今のも気のせいだ
瞬間移動なんてしていない
でも 戻ったんなら
ちょうどよかった
ちょうど
楠雄に頼みたいことがあって
（空助）実は 今…
（楠雄）やらん！
（空助）そっか…
超能力は もう封印したんだもんね
（楠雄）そうだ
ヒーローごっこは終わった
僕はもう ただの人間になったんだ
これからは平穏に静かに暮らす
そうだね
それが夢だったもんね
それで？　平穏に過ごした感想は？
何か いいことあったかい？
（空助）まあ いいや
問題は こっちで
なんとかしてみるよ
さ〜て 楠雄が
平穏に暮らせるように頑張るか
（楠雄）問題？
ああ 大したことないよ
さっき 国から
ちょっと要請があってさ
多分 そろそろ
ニュースでもやるんじゃない？
（信(まこと)）100件の事件も
百発百中 たちまち解決！
100に１つの可能性も見逃さ…
（アナウンサー）
緊急ニュース速報です！
隕石(いんせき)です！
たった今 政府から
巨大な隕石が落下中との
発表がありました
警報区域は日本全域です！
繰り返します　巨大な
隕石が落下中とのことです
（空助）これを僕に
なんとかしてほしいんだって
ホント むちゃ言うと思わない？
あと２時間もすれば
落ちてきちゃうのにさ
まあ でも 楠雄は心配しないで
こっちで なんとかしてみるから
（楠雄）
なんとかって 一体どうやって…
（父）おい 空助！
（空助）あっ 来たよ 救世主が
（父）いや〜
とりあえず
言われたとおり着たけど
（父）なんなんだ？　これ
（楠雄）バカ野郎！
（空助）
うん それでバッチリだよ
じゃあ 行こうか
（父）えっ 行くって どこに？
（楠雄）
無理に決まってるだろ
おい 待て…
（アナウンサー）
非常事態ですが
どうか落ち着いてください
外の方は 今すぐ室内へ…
（楠雄）無理だ…
僕には どうすることもできない
僕はもう
平穏に暮らす ただの人間だ
僕にはもう 超能力は…
（燃堂）お？
なんだ〜？
なんか落ちてくんのか？
（海藤）
バカ！　メテオだよ！
おう あれか！
“だーくりゆにおん”っつうやつか
んな冗談
言ってる場合じゃねえんだよ！
（海藤）早く待避しろ！
（窪谷須）冗談だったのかよ
（窪谷須）
しかし 半端ねえぞ ありゃあ
（鳥束）
ヤベえっスよ
斉木さ〜ん！
聞えてねえかもしんねえですけど
なんとかしてください！
彼女もいねえまま
死にたくねえっスよ〜！
（相卜）マ？
こんなん占いにないんだけど！
（夢原）ああ もう死ぬんだわ！
（相卜）え？　ええ〜？
（夢原）
どうせ死ぬなら
最後に海藤君に告白を！
みんな 落ち着いて！
避難訓練を思い出すんだ！
おかしの“お”！
（目良）
隕石って 高く売れるのかな？
お坊ちゃま！
シェルターに避難してください！
ま… 待て あいつらも！
時間がありません
急いで家に帰りましょう
（梨歩田(りふた)）や〜ん 隕石こわ〜い！
ファンクラブのみんな 私を守っ…
えっ？
ちょ… ちょっと待ちなさいよ
ねえ！
（明智(あけち)）おやおや これは
とんでもないことになりましたねえ
あの規模の小惑星が
地球に激突した場合
想定される被害は… えっと
ちょっと頭が うまく回りませんね
ニュースでは
数時間と言っておりましたが
この様子だと せいぜい あと２時間
といったところでしょうか
これは久しぶりに
出てしまいそうですね 尿…
と言ったら あらあら
出てきてしまったみたいです
（男子たち）照橋さん！
照橋さん 早く逃げましょう
急がないと！　僕らが
全力でお守りするので 早く！
（照橋）
神に愛されている この私に
隕石が降ってくるわけない
（男子）えっ？
（照橋）私 そんなの 絶対認めない
斉木に まだ“おっふ”って
言わせてないのよ！
なんとかしなさい 神〜！
（父）ちょっ 無理無理 無理！
（空助）大丈夫だと思うよ
（衝撃音）
おや？　なんの音かな？
（楠雄）
平穏な生活も これで終わりか
だが 不思議なことに
それも悪くないと思っている
どうやら僕は
めんどくさいのが好きなのかもな
やれやれ…
僕の名前は斉木楠雄
超能力者である
♪〜